스택의 연산
1. 자료 삽입
 스택에서 top(가장 높은 자료가 있는 곳)의 초기값은 -1이고, 자료가 들어갈수록 top이 1씩 늘어남
새롭게 입력할 자료를 스택의 가장 위에 넣고, 기존에 저장된 자료는 새로운 자료 밑으로 들어감
스택에 자료는 얼마든지 넣을 수 있으나, 스택의 크기보다 더 많은 자료를 스택에 넣을 순 없음

2. 자료 삭제
 자료를 삭제할 때 마다 top은 1씩 줄어든다. 삭제할 때에는 가장 위에 있던 자료가 가장 먼저 삭제됨
가장 위에 있던 자료가 삭제되면 그 바로 밑에 있던 자료가 가장 위에 위치하게 됨
이렇게 자료를 삭제하다보면 가장 처음 넣었던 자료가 가장 마지막에 남게 된다.
3. 오류 발생 조건
 -오버플로
   자료를 저장할 수 있는 스택의 크기는 제한적인데, 스택이 가득 찬 상태에서 새로운 자료를 추가하려는 경우
   조건 : top의 크기가 스택의 크기와 같아질 경우(스택은 0부터 시작), top의 크기가 스택을 벗어나느 경우
-언더플로
   스택에 어떠한 자료가 없는데, 그 공간에서 자료를 삭제하려 하는 경우
   조건 : top이 -1인 상태에서 추가적인 자료 삭제를 요청할 경우
   이 상태에서는 삭제할 자료가 없기에 자료 추가만 가능함